При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Добавления и изменения:
1. Изменила подзаголовок. Было "Git", стало "Git - всему голова!"
2. Добавила заголовок "Docker - упаковываем код"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Изменить каталог"
3. Ошибка в описании команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Ошибка в описании команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно "TIME - Выводит или устанавливает системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Добавления и изменения:
1. Добавила поле "Вернуться на главную"
2. Добавила разрыв страницы над заголовком "Командная строка Windows" 
3. Добавила разрыв страницы под третьим ненумерованным списком
4. Добавила отступ слева для всех подзаголовков на 20 px
5. Изменила заголовок "Portal for QA" на "Windows"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Добавления и изменения:
1. Изменила title "Терминал MaOS" на "MacOS"
2. Добавила разрыв страницы над заголовком "Терминал MacOS"
3. Добавила разрыв страницы под ненумерованным списком.


Файл git.html
1. Ошибка в описании команды. Сейчас "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"", а должно быть "ls — отображает список файлов в текущем каталоге."
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.", а должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "распечатать рабочий каталог". В контексте Git это команда, которая выводит путь к текущему рабочему каталогу (директории), в котором находится пользователь в данный момент."
3. Ошибка в описании команды. Сейчас "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" и может использоваться для создания структуры директорий в локальной рабочей области репозитория."
4. Ошибка в описании команды. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "git mv - команда, с помощью которой можно переместить файл."
5. Неверная ссылка в поле "Вернуться на главную". Сейчас <a href="mac.html">, а должно быть <a href="../index.html">
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Добавления и изменения:
1. Изменила подзаголовок (subtitle) "Git" на "Git - всему голова!"
2. Изменила заголовок (title) "Git - всему голова!"на "Git"
3. Добавила разрыв страницы над подзаголовком "Git"
4. Добавила разрыв страницы под ненумерованным списком

Добавила новый файл docker.html
